More -> About Us
 Jar of Hope merupakan organisasi penggalang dana untuk membantu masyarakat luas yang membutuhkan. Didirikan pada 16 Desember 2013, berpusat di DKI Jakarta, Indonesia. Kami berkomitmen untuk melayani masyarakat yang membutuhkan dan memberikan mereka harapan. Jar of Hope menyeleksi project-project charity yang tentunya memberikan makna berarti bagi penggalang dana dan penerima dana, sehingga kedua belah pihak paham betul makna dari berbagi dan menolong sesama. 
 Dengan minimal 90% dari pendanaan akan langsung disalurkan ke penerima dana. Kami juga sangat menerima dukungan berupa tenaga kerja, barang, bahan pangan. Hal-hal ini dapat melengkapi kebutuhan penerima dana secara maksimal dan tepat.


More -> Vision & Mission 
 Vision 
 Memanusiakan manusia sebagai manusia yang berakal, berbadan, dan bermoral sehat.
 
 Mission
1. Menciptakan semangat cinta kasih terhadap sesama
2. Membangun karakter yang menghargai perbedaan, dan toleransi ke Bhinnekaan
3. Menimbulkan dan meningkatkan kesadaran arti pentingnya hidup baik